Bien le bonjour !

Tout d'abord, merci à vous d'être allés aussi loin dans la Piscine HTML/CSS !
Toute première piscine d'Epiweb mais certainement pas la dernière grâce à vous !

Une piscine sans rush, c'est vraiment pas fun.
Raison pour laquelle, on vous propose ce petit projet (W@C, on l'admet) qui est l'accomplissement de votre semaine.

Projet à faire seul, ou à deux, c'est comme vous voulez.
Lien d'inscription : https://docs.google.com/forms/d/15SI15y_8r9_YLUGLfaD4Jwj82t4K8XFImrUzO3Mrrow/viewform?usp=send_form


On mettra en place des soutenances Lundi 28 Avril durant l'après-midi.
Ca nous permettra de faire le point avec vous, de corriger certaines erreurs et de vous apprendre quelques secrets du web.


Le sujet est assez libre et appelle à évoluer.
Eclatez-vous et dites-vous que les recruteurs aiment bien qu'on leurs montre des réalisations !


Encore merci à vous, en espérant que la piscine ne vous a pas trop dégoûté ;)
N'hésitez pas à nous poser des questions directement !

Cordialement et Have Fun,
Epiweb